Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/visual_script/nodes_purposes.po
Languages: ko, zh_cn

source: Nodes and terminology
ko: 노드와 전문 용어(Nodes and terminology)
zh_cn: 节点与术语

source: Before continuing, it must be noted that the *Node* terminology needs to be used with care. When referring to *Visual Script Nodes* (or generally *Nodes*) this text will refer to the little boxes you connect with lines, which are part of a graph. When referring to *Scene Nodes*, it is implied that the elements that make up a Scene are being referred, which are part of a tree. Their naming is similar but their function is different. When referring to *Node* here, it will be implied that a *Visual Script Node* is referred to unless indicated otherwise.
ko: 계속하기 전, *노드(Node)* 용어 사용을 유의해야 합니다. *Visual Script Nodes(비주얼 스크립트 노드)* (혹은 일반적으로 *Nodes*)를 언급할 때 이 단어는 선으로 연결되어 있는 작은 상자를 의미합니다. 그래프의 일부분이죠. 만일 *씬 노드(Scene Node)*\ 를 언급하면 그것은 씬(Scene)을 구성하는 요소를 함축하고 있습니다. 이는 트리의 일부분이죠. 이 둘의 이름은 비슷하지만 기능은 천차만별입니다. 여기서 언급하는 *노드(Node)*\ 는 *Visual Script Node*\ 만을 의미합니다.
zh_cn: 在继续之前，必须注意\ *节点*\ 这个术语需要谨慎使用。当指代\ *Visual Script 节点*\ （也称\ *节点*\ ）时，此文本将指代用线连接的小盒子，它们是图的一部分。当指代\ *场景节点*\ 时，它的意思的是构成场景的元素，是树的一部分。它们的命名类似，但是功能不同。除非另有说明，否则此处的\ *节点*\ 指的是 *Visual Script 节点*\ 。

source: Node properties
ko: 노드 속성(Node Property)
zh_cn: 节点属性

source: Like in most visual scripting implementations, each node has editable properties. In Godot, though, we try to avoid bloating the nodes with editable controls for the sake of readability.
ko: 대부분의 Visual scripting 구현과 마찬가지로, 각 노드는 편집할 수 있는 속성을 갖습니다. 하지만 Godot는 가독성을 위해, 편집할 수 있는 기능으로 인해 노드가 부풀려지는 일을 피하려고 했습니다.
zh_cn: 与大多数可视化脚本实现一样, 每个节点都具有可编辑的属性. 但是, 在Godot中, 为了便于阅读, 我们尽量避免使用可编辑的控件来复杂化节点.

source: Nodes still display the required information as text, but editing is done via the *Inspector*. To edit them, select any node and edit its properties in the *Inspector*.
ko: 노드는 여전히 필요한 정보를 텍스트로 표시하지만, 편집은 *인스펙터(Inspecter)*\ 를 통해 이루어집니다. 노드를 편집하려면, 아무 노드나 선택하고 *인스펙터(Inspecter)*\ 에서 해당 속성을 편집합니다.
zh_cn: 节点仍将所需信息显示为文本，但编辑是通过\ *检查器*\ 完成的。要编辑它们，请选择任何节点并在\ *检查器*\ 中编辑其属性。

source: Ports and connections
ko: 포트 그리고 연결
zh_cn: 端口和连接

source: Programming in Godot Visual Scripting is done via *Nodes* and *Port Connections* inside each function.
ko: Godot Visual Scripting에서 프로그래밍은 각 함수 안에서 *노드*\ 와 *포트 연결*\ 을 통해 이루어집니다.
zh_cn: Godot 可视化脚本中的编程是通过\ *节点*\ 和每个函数内的\ *端口连接*\ 完成的。

source: Ports
ko: 포트(Ports)
zh_cn: 端口

source: Nodes in Godot Visual Scripting have *Ports*. These are endpoints that appear to the left and right of nodes and which can be used to make *Connections*: There are two types of *Ports*: *Sequence* and *Data*.
ko: Godot Visual Scripting의 노드는 *포트*\ 를 가지고 있습니다. 노드의 왼쪽과 오른쪽에는 끝 점이 나타나고 거기서 *연결(Connections)*\ 을 만들 수 있습니다: 두 가지 유형의 *포트*\ 가 있습니다: *시퀀스(Sequence)* 그리고 *데이터(Data)*.
zh_cn: Godot 可视脚本中的节点具有\ *端口*\ 。这些端点出现在节点的左侧和右侧，并可用于建立\ *连接*\ ：\ *端口*\ 有两种类型：\ *序列*\ 和\ *数据*\ 。

source: *Sequence Ports* indicate the order in which operations are executed. Typically when a *Node* is done processing, it will go to the next node from one of the ports at the right. If nothing is connected, the function may end, or another output *Sequence Port* might be tried (this depends on the node). Thanks to this, you can follow the logic flow within a function by following the white lines. Not every *Node* has *Sequence Ports*. In fact, most do not.
ko: *시퀀스 포트*\ 는 작업이 실행되는 순서를 나타냅니다. 일반적으로 *노드*\ 가 처리를 완료하면, 오른쪽에 있는 포트 중 하나에서 다음 노드로 이동합니다. 연결된 것이 없으면 함수는 종료되거나, 다른 출력 *시퀀스 포트*\ 가 작업될 수 있습니다 (노드마다 다름). 이 덕분에, 흰색 선을 따라 함수 내의 논리 흐름을 따라갈 수 있습니다. 모든 *노드*\ 가 *시퀀스 포트*\ 를 가지고 있지는 않습니다. 사실, 대부분이 없습니다.
zh_cn: *序列端口* 指示执行操作的顺序. 通常, 当一个 *节点* 完成处理后, 它将从右侧的端口之一转到下一个节点. 如果未连接任何内容, 则该函数可能会终止, 或者可能尝试另一个输出 *序列端口* (取决于节点). 因此, 您可以遵循白线来遵循函数中的逻辑流程. 并非每个 *节点* 都有 *序列端口*. 实际上, 大多数都没有.

source: *Data Ports* ports contain typed values. Types can be any regular Godot types, such as a boolean, an integer, a string, a Vector3, an array, any Object or Scene Node, etc. A *Data Port* on the right side of a node is considered an output, while, a port on the left side is an input. Connecting them allows information to flow to the next node.
ko: *데이터 포트(Data Ports)* 포트는 타입 값을 포함합니다. 타입은 불리언, 정수, 문자열, Vector3, 배열, 모든 오브젝트 또는 씬 노드 등과 같은 일반 Godot 타입이 될 수 있습니다. 노드의 오른쪽에 있는 *데이터 포트*는 출력으로 간주되며, 한편 왼쪽의 포트는 입력입니다. 이들을 연결하면 정보를 다음 노드로 전달할 수 있습니다.
zh_cn: *数据端口* 端口包含类型化的值. 类型可以是任何常规Godot类型, 例如布尔, 整数, 字符串, Vector3, 数组, 任何对象或场景节点等. 节点右侧的 *数据端口* 被视为输出, 而左侧的端口是输入. 连接它们可以使信息流动到下一个节点.

source: Not all *Data Port* types are compatible and will allow connections, though. Pay special attention to colors and icons, as each type has a different representation:
ko: 모든 *데이터 포트* 타입이 호환되거나 연결이 되는 것은 아닙니다. 각 타입마다 다르게 표현되어있는, 색상과 아이콘에 특히 주의를 기울이세요:
zh_cn: 但并非所有的 *数据端口* 类型都兼容并且允许连接. 要特别注意颜色和图标, 因为每种类型都有不同的表示形式:

source: Connections
ko: 연결(Connections)
zh_cn: 连接

source: Connecting is a relatively simple process. Drag an *Output Port* towards an *Input Port*.
ko: 연결은 비교적 간단한 과정입니다. *출력 포트(Output Port)*\ 를 *입력 포트(Input Port)*\ 로 드래그 합니다.
zh_cn: 连接是一个相对简单的过程。将\ *输出端口*\ 拖向\ *输入端口*\ 。

source: Disconnecting takes a bit more practice. Disconnecting in *Data Ports* happens by dragging the *Input* away, while for *Sequence Ports*, this happens by dragging the *Output* away.
ko: 연결 해제는 좀 더 연습이 필요합니다. *데이터 포트*\ 에서 연결 해제는 *입력*\ 을 드래그 하는 것으로 이루어지는 반면, *시퀀스 포트*\ 의 경우 *출력*\ 을 드래그 하는 것으로 이루어집니다.
zh_cn: 断开连接需要一点练习. 在 *数据端口* 断开是通过拖走 *输入* 来实现的, 而对于 *序列端口*, 则通过拖走 *输出* 来实现.

source: This may seem strange at first, but it happens because *Data Ports* are 1:N (A single output port can connect to many inputs), while *Sequence Ports* are N:1 (Many sequence outputs can be connected to a single input).
ko: 처음에는 이상하게 보일 수도 있습니다, 하지만 *데이터 포트*\ 는 1:N (단일 출력 포트가 많은 입력에 연결될 수 있음)인 반면, *시퀀스 포트*\ 는 N:1 (많은 시퀀스 출력이 단일 입력에 연결될 수 있음)이기 때문입니다.
zh_cn: 乍一看这很奇怪, 但是发生的原因是 *数据端口* 为 ``1:N`` (单个输出端口可以连接到许多输入), 而 *序列端口* 为 ``N:1`` (许多序列输出可以连接到单个输入).

source: Connecting to empty space (drag to connect but unpress over empty space) is also context sensitive, it will supply a list of most common operations. For sequences, it will be conditional nodes:
ko: 빈 공간에 연결하는 것 (드래그 하여 연결하고 빈 공간을 누르지 않은 경우) 또한 컨텍스트에 민감하여, 가장 흔한 작업 목록을 제공 합니다. 시퀀스의 경우에는 조건부 노드가 됩니다:
zh_cn: 连接到空白区域(拖动以进行连接, 但在空白区域上未按下)也是上下文相关的, 它将提供最常用操作的列表. 对序列, 它将是条件节点:

source: While, for data, a contextual set/get/call menu will open:
ko: 한편 데이터의 경우, 컨텍스트적 Set/Get/Call 메뉴가 열립니다:
zh_cn: 而对于数据, 将打开上下文设置/获取/调用菜单:

source: Adding nodes
ko: 노드 추가하기
zh_cn: 添加节点

source: Finally! We got to the fun part! But, before explaining in more detail what each type of node does, let's take a short look at how nodes are most commonly added and dealt with.
ko: 마침내! 재미있는 부분에 도착했습니다! 하지만 각 노드 타입이 하는 일에 대해 구체적으로 설명하기 전에, 어떻게 노드가 가장 일반적으로 추가되고 처리되는 지 짧게 한번 알아봅시다.
zh_cn: 最后！我们到了有趣的部分！但是, 在更详细地解释每种类型节点的作用之前, 让我们简单地看一下最常添加和处理节点的方式.

source: Accessing scene nodes
ko: 씬 노드 접근하기
zh_cn: 访问场景节点

source: One of the most common tasks is accessing Scene Tree Nodes (again, not to mistake with *Visual Script Nodes*). Dragging from the Scene Tree and dropping into the canvas will ask you to *call a method* (sometimes referred to as *member function*) on this node.
ko: 흔한 작업들 중 하나로는 씬 트리 노드(Scene Tree Nodes)에 접근하는 것이 있습니다 (다시 한번 말하건데, *Visual Script Nodes*\ 로 착각하지 마십시오). 씬 트리에서 캔버스로 드래그 하여 놓으면 이 노드에서 "메서드 호출(call a method)" (*멤버 함수(member function)*\ 라고 하기도 함) 여부를 물어봅니다.
zh_cn: 最常见的任务之一是访问场景树节点（同样，不要与 *Visual Script 节点*\ 混淆）。从场景树中拖放到画布上，将要求你在此节点上\ *调用方法*\ （有时称为\ *成员函数*\ ）。

source: While accessing properties is desired in most cases (more on that below), sometimes *calling methods* can be useful too. Methods execute specific actions on objects. In the above case, the mouse pointer can be warped to a position in local coordinates to the control. Another common use case is queueing a node for deletion, which is done with the *queue_free* method.
ko: 대부분의 경우 속성에 접근하는 것이 좋지만 (아래에 자세히 설명되어 있음), 때로는 *메서드 호출*\ 도 유용할 수 있습니다. 메서드는 오브젝트에서 특정 작업을 실행합니다. 위의 경우로는, 마우스 포인터는 컨트롤에 대한 지역 좌표의 위치로 비틀 수 있습니다. 또 다른 일반적인 사용 사례는 노드를 삭제하기 위해 대기하는 것으로, *queue_free* 메서드를 사용하여 이루어집니다.
zh_cn: 虽然在大多数情况下都需要访问属性(在下面进行更多介绍), 但有时 *调用方法* 也可能有用. 方法对对象执行特定的操作. 在上述情况下, 可以将鼠标指针映射到控件的局部坐标中. 另一个常见用例是使用 ``queue_free`` 方法对要删除的节点进行排队.

source: Care must be taken that this only works if the scene being edited contains your *Visual Script* in one of the nodes! Otherwise, a warning will be shown.
ko: 편집 중인 씬들 중 한 노드가 *Visual Script*\ 를 포함하고 있어야만 작동된다는 것에 주의하세요! 그렇지 않으면, 경고가 표시됩니다.
zh_cn: 必须注意，仅当正在编辑的场景在其中一个节点中包含你的 *Visual Script* 时，这才起作用！否则，将出现一个警告。

source: Accessing scene node properties
ko: 씬 노드 속성 접근하기
zh_cn: 访问场景节点属性

source: This is the most common way to edit *Scene Nodes* in Visual Scripting. Select a *Scene Node* from the *Scene Tree*, go to the Inspector, find *the Name* of the property you want to edit (hint, *not* the value!) and drag it to the canvas:
ko: 이것은 Visual Scripting에서 *씬 노드*\ 를 편집하는 가장 일반적인 방법입니다. *씬 트리*\ 에서 *씬 노드*\ 를 선택하고, 인스펙터(Inspecter)로 가서, 편집하려는 속성의 *이름*\ 을 찾고 (힌트, 값이 *아닙니다!*) 캔버스로 드래그 해옵니다:
zh_cn: 这是在可视化脚本中编辑\ *场景节点*\ 的最常用方法。从\ *场景树*\ 中选择 *场景节点*\ ，转到“检查器”，找到要编辑的属性的 *名称*\ （提示，\ *不是*\ 值！）并将其拖到画布上：

source: The result is that this value can be changed from your script by writing to a *Data Port*.
ko: 결과적으로 이 값은 *데이터 포트*\ 에 기록하여 스크립트에서 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 结果是可以通过写入 *数据端口* 从脚本中更改此值.

source: If instead reading this value is desired, drag the node again but hold :kbd:`Ctrl` (or :kbd:`Cmd` on macOS). This will create a getter:
zh_cn: 如果需要读取该值, 请再次拖动该节点, 但按住 :kbd:`Ctrl` 键(macOS :kbd:`Cmd`). 这将创建一个 ``getter`` :

source: In this case, the value can be read from a *Data Port*.
ko: 이 경우에, *데이터 포트*\ 에서 값을 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 在这种情况下, 可以从 *数据端口* 读取值.

source: Variables
ko: 변수(Variable)
zh_cn: 变量

source: Variables are memory containers local to the script which can hold a value. This value can be read from any of the functions of the script or from other scripts via the method described in the previous step.
ko: 변수는 값을 저장할 수 있는 스크립트의 지역 메모리 컨테이너입니다. 이 값은 스크립트의 모든 기능이나 이전 단계에서 설명한 방법을 통해 다른 스크립트에서 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 变量是脚本本地的, 可以保存值的内存容器. 可以通过上一步中描述的方法从脚本的任何函数或从其他脚本中读取此值.

source: To add a Variable, push the "+" button on the *Variables* section of the Members panel. Double-click the new variable to rename it:
ko: 변수를 추가하려면, 멤버 패널의 *변수* 섹션에 있는 "+"버튼을 누릅니다. 새 변수를 더블 클릭하여 이름을 바꿉니다:
zh_cn: 要添加变量, 请按成员面板的 *变量* 部分中的 ``+`` 按钮. 双击新变量以重命名它:

source: Right-clicking the variable allows you to configure its properties:
ko: 우클릭으로 변수의 속성을 구성할 수 있습니다:
zh_cn: 右键单击该变量可以配置其属性:

source: As it can be seen above, the type and initial value of the variable can be changed, as well as some property hints. Ticking the "Export" option makes the variable visible in the Inspector when selecting the node. This also makes it available to other scripts via the method described in the previous step.
ko: 위에서 볼 수 있듯이, 변수의 타입과 초기 값은 물론 일부 속성 힌트도 변경할 수 있습니다. "Export"옵션을 선택하면 노드를 선택할 때 인스펙터(Inspecter)에 변수가 표시됩니다. 이 또한 이전 단계에서 설명한 방법으로 다른 스크립트에서도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如上所示，变量的类型、初始值，以及一些属性提示都是可以修改的。选择“导出”选项会在选择节点时使“检查器”中的变量可见。通过上一步中描述的方法，这也使其可用于其他脚本。

source: To use the variable in the script, simply drag it to the canvas to create a getter:
ko: 스크립트에서 변수를 사용하려면, 간단히 캔버스로 드래그 하여 Getter를 생성합니다:
zh_cn: 要在脚本中使用该变量, 只需将其拖到画布上即可创建一个 ``getter``:

source: Likewise, hold :kbd:`Ctrl` (or :kbd:`Cmd` on macOS) to drop a setter:
zh_cn: 同样, 按住 :kbd:`Ctrl` ( 或者在macOS上按住 :kbd:`Cmd` )放置一个 ``setter`` :

source: Signals
ko: 시그널
zh_cn: 信号

source: It is also possible to create your own signals in a script and use them. For this, do the same steps you did for variables in the previous step, except for *Signals*:
ko: 스크립트에서 자신의 시그널을 만들어서 사용하는 것도 가능합니다. 이를 위해 *시그널*\ 을 제외하고, 이전 단계의 변수에 작업한 것과 같은 절차를 진행해야 합니다:
zh_cn: 也可以在脚本中创建自己的信号并使用它们. 为此, 除了 *信号* 之外, 执行与上一步中的变量相同的步骤:

source: A signal can also be edited via the right-click menu to customize its arguments:
ko: 우클릭 메뉴를 통해 시그널의 인수를 정의하도록 편집할 수 있습니다:
zh_cn: 也可以通过右键单击菜单来编辑信号以自定义其参数:

source: The signal you have created will appear in the Inspector, along with the built-in node signals. This allows you to connect it from another script from another *Scene Node*:
ko: 생성된 시그널은 내장 노드 시그널과 함께 인스펙터(Inspecter)에 나타납니다. 이를 통해 다른 *씬 노드*\ 의 다른 스크립트에 시그널을 연결할 수 있습니다:
zh_cn: 您创建的信号将与内置节点信号一起出现在属性检查器中. 这使您可以从另一个 *场景节点* 中的另一个脚本连接它:

source: Finally, to emit the signal, simply drag it to the canvas:
ko: 마침내, 시그널이 방출하도록, 간단히 캔버스로 드래그 합니다:
zh_cn: 最后, 要发出信号, 只需将其拖动到画布上:

source: Remember that emitting a signal is a sequenced operation, so it must come from a Sequence port.
ko: 시그널이 방출한다는 것은 시퀀스 된 동작이므로, 반드시 시퀀스 포트로부터 와야 한다는 것을 잊지 마세요.
zh_cn: 请记住, 发出信号是一种顺序操作, 因此它必须来自序列端口.

source: Adding more nodes
ko: 더 많은 노드 추가하기
zh_cn: 添加更多节点

source: Now that the basics are covered, let's discuss the large amount of utility nodes available for your canvas! Below the member panel, exists the list of all available node types:
ko: 이제 기초가 다듬어졌으니, 캔버스에 쓸 수 있는 많은 양의 유용한 노드에 대해 이야기해봅시다! 멤버 패널 아래에, 이용 가능한 노드 타입 목록이 존재합니다:
zh_cn: 既然已经涵盖了基础知识, 那么让我们讨论一下可用于画布的大量实用程序节点！ 在成员面板下方, 存在所有可用节点类型的列表:

source: Pressing :kbd:`Ctrl + F` (or :kbd:`Cmd + F` on macOS) allows you to search the list.
zh_cn: 按下 :kbd:`Ctrl + F` (或macOS :kbd:`Cmd + F` ) 打开搜索列表.

source: Any of them can be dragged to the scene. Unlike nodes (e.g. dragging a property from the Inspector sets the context to the node being edited automatically), these are added without any "contextual" information, so this has to be done manually.
ko: 어느 것들이든 씬으로 드래그 할 수 있습니다. 노드와 달리 (예를 들어 인스펙터(Inspecter)에서 속성을 드래그 하는 것으로 자동으로 편집된 노드에 대한 컨텍스트를 설정하는 것), 그들은 어떤 "컨텍스트적" 정보 없이 추가됩니다, 따라서 작업을 수동으로 수행하여야 합니다.
zh_cn: 它们中的任何一个都可以拖到场景中. 与节点不同(例如, 从属性检查器中拖动属性会自动将上下文设置为在编辑的节点), 这些节点的添加没有任何 "上下文" 信息, 因此必须手动完成.

source: Remember that you can check the class reference for what each node does, as they are documented there. That mentioned, a brief overview of node types follows:
ko: 노드들이 문서화 되어있기 때문에, 어떤 각각의 노드가 무엇을 하는지 알기 위해 클래스 레퍼런스를 확인할 수 있다는 것을 기억하세요. 즉, 노드 타입의 간단한 개요는 다음과 같습니다:
zh_cn: 请记住, 你可以检查类参考以了解每个节点的功能, 因为在那里有文档记录. 提到的, 节点类型的简要概述如下:

source: Constants
ko: 상수
zh_cn: 常量

source: Constant nodes are nodes that provide values that, while not changing over time, can be useful as reference values. Most of the time they are integer or float.
ko: 상수 노드는 값을 제공하고, 시간이 지나도 값이 변하지 않는 노드로서, 참조 값으로 유용합니다. 대부분 정수 또는 실수입니다.
zh_cn: 常量节点是提供值的节点, 这些值虽然不随时间变化, 但可用作参考值. 大多数情况下它们是整数或浮点数.

source: The first one is "Constant", which allows you to select any value of any type as constant, from an integer (42) to a String ("Hello!"). In general, this node is not used that often because of default input values in *Data Ports*, but it's good to know it exists.
ko: 첫 번째 것은 "Constant"로 상수 값이나 타입을 선택할 수 있습니다, 상수 (42)부터 문자열 ("Hello!")까지 말이죠. 기본적으로 이 노드는 *데이터 포트*\ 의 기본 입력 값 때문에 자주 쓰이지는 않지만, 알아두면 좋습니다.
zh_cn: 第一个是 ``Constant``, 它允许您选择任何类型的任何值作为常量, 从整数(``42``)到字符串(``Hello!``). 通常, 由于 *数据节点* 中的默认输入值, 通常不使用此节点, 但知道它存在是很好的.

source: The second is the GlobalConstant node, which contains a long list of constants for global types in Godot. In there you can find some useful constants to refer to key names, joystick or mouse buttons, etc.
ko: 두 번째 것은 GlobalConstant 노드로, Godot에서 전역 타입을 위한 긴 상수 목록을 포함합니다. 여기서는 키 이름, 조이스틱이나 마우스 버튼 등을 나타내는 유용한 상수를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 第二个是 ``GlobalConstant`` 节点, 其中包含Godot中用于全局类型的一长串常量. 在这里, 你可以找到一些有用的常量来引用键名, 手柄或鼠标按钮等.

source: The third one is MathConstant, which provides typical mathematical constants, such as PI, E, etc.
ko: 세 번째 것은 MathConstant로, PI, E 등과 같은 전형적인 수학적 상수를 제공합니다.
zh_cn: 第三个是 ``MathConstant``, 它提供典型的数学常数, 如PI, E等.

source: Data
ko: 데이터(Data)
zh_cn: 数据

source: Data nodes deal with all sorts of access to information. Any information in Godot is accessed via these nodes, so they are some of the most important ones to use and pretty diverse.
ko: 데이터 노드는 정보에 대한 모든 종류의 접근를 처리합니다. Godot에서는 어떤 정보도 이 노드를 통해 접근되므로, 그들은 중요하게 쓰이는 것들 중 하나로서 꽤 다양합니다.
zh_cn: 数据节点处理各种对信息的访问.Godot中的任何信息都可以通过这些节点进行访问, 因此它们是一些最重要的节点, 并且种类繁多.

source: There are many types of nodes of interest here, so a short attempt to describe them will follow:
ko: 흥미를 가질만한 많은 타입의 노드가 있으므로, 그들을 설명하기 위한 간단한 시도가 따르겠습니다:
zh_cn: 这里有趣的节点有很多类型, 因此下面将简要描述它们:

source: Action
ko: 액션
zh_cn: 动作

source: Action nodes are vital when dealing with input from a device. You can read more about actions in the (@TODO ACTION TUTE LINK). In the following example below, the control is moved to the right when the "move_right" action is pressed.
ko: 액션 노드는 기기의 입력을 처리할 때 중요합니다. 액션에 대한 더 자세한 것은 (@TODO ACTION TUTE LINK)에서 볼 수 있습니다. 아래의 다음 예시는, "move_right" 액션이 눌렸을 때 컨트롤이 오른쪽으로 움직이는 것입니다.
zh_cn: 在处理来自设备的输入时, 动作节点至关重要. 你可以在(@TODO ACTION TUTE LINK)中阅读有关动作的更多信息. 在下面的示例中, 当按下 ``move_right`` 动作时, 控件将移动到右侧.

source: Engine Singleton
ko: 엔진 싱글톤(Engine Singleton)
zh_cn: 引擎单例(``Singleton``)

source: Engine singletons are global interfaces (meaning they can be accessed without a reference; unlike Scene Nodes, they are always available). They have several purposes, but in general, they are useful for low-level access or OS-related access.
ko: 엔진 싱글톤은 전역 인터페이스입니다 (즉 씬 노드와 달리, 참조 없이 접근할 수 있고 항상 이용 가능합니다). 그들은 여러 목적을 지니지만, 대개 로우 레벨 접근이나 OS 관련 접근에 유용합니다.
zh_cn: 引擎单例是全局接口(这意味着无需引用即可访问它们；与场景节点不同, 它们始终可用). 它们有多种用途, 但总的来说, 它们对于低级访问或与操作系统相关的访问很有用.

source: Remember that dragging a connection to empty space will help you call functions or set/get properties on these:
ko: 연결을 빈 공간에 드래그 하는 것으로 함수나 Set/Get 속성을 불러오는 것(Call)을 기억하세요:
zh_cn: 请记住, 将连接拖动到空白区域将有助于你调用以下函数或设置/获取属性:

source: Local Variables
ko: 지역 변수(Local Variables)
zh_cn: 局部变量

source: These are nodes you can use as temporary storage for your graphs. Make sure they all have the same name and type when using them and they will reference the same piece of memory.
ko: 이 노드는 그래프의 임시 저장소로 사용할 수 있는 노드입니다. 반드시 그들을 사용할 때 모두 같은 이름과 타입을 가져야 한다는 것을 명심하세요, 그러면 그들은 같은 메모리를 참조할 것입니다.
zh_cn: 这些节点可以用作图形的临时存储. 确保它们在使用时都具有相同的名称和类型, 并且它们将引用相同的内存.

source: As it can be seen above, there are two nodes available: A simple getter, and a sequenced setter (setting requires a sequence port).
zh_cn: 从上面可以看到, 有两个可用的节点: 一个简单的 ``getter`` 和一个左侧有序列端口的 ``setter`` (设置需要一个序列端口).

source: Scene Node
ko: 씬 노드(Scene Node)
zh_cn: 场景节点

source: This is just a reference to a node in the tree, but it's easier to use this node by dragging the actual node from the scene tree to the canvas (this will create it and configure it).
ko: 단순히 트리에서 노드의 참조이지만, 씬 트리에서 실제 노드를 캔버스로 드래그 하여 그 노드를 더 쉽게 사용할 수 있습니다 (노드가 만들어지고 구성될 것입니다).
zh_cn: 这只是对树中节点的引用, 但是通过将实际节点从场景树拖动到画布上(这将创建并配置它), 将更易于使用此节点.

source: Self
ko: 자체
zh_cn: 仅自己

source: In some rare occasions, it may be desired to pass this Scene Node as argument. It can be used to call functions and set/get properties, or drag nodes (or event the node itself that has the script) from the Scene Tree to the canvas for this.
ko: 드물긴 하지만, 씬 노드를 인수로 전달하고 싶을지도 모릅니다. 함수와 set/get 속성을 호출할 때, 혹은 이를 위해 씬 트리에서 캔버스로 노드를 드래그 할 때 (아니면 스크립트를 갖고 있는 노드에 이벤트를 줄 때) 사용될 수 있습니다.
zh_cn: 在极少数情况下, 可能需要将此场景节点作为参数传递. 为此, 可以调用函数并设置/获取属性, 或将节点(或甚至具有脚本的节点本身)从场景树拖到画布上.

source: This node is similar to the Singleton node because it references the SceneTree, which contains the active scene. SceneTree, however, only works when the node is sitting in the scene and active, otherwise accessing it will return an error.
ko: 이 노드는 활성화된 씬을 갖고 있는 SceneTree를 참조한다는 점에서 싱글톤 노드와 비슷하지만, 오직 노드가 씬에 있고 활성화된 상태이어야만 작동합니다, 그렇지 않고 접근하면 오류를 반환합니다.
zh_cn: 此节点类似于 ``Singleton`` 节点, 因为它引用包含活动场景的 ``SceneTree``. 但是, ``SceneTree`` 仅在节点位于场景中并且处于活动状态时才起作用, 否则访问它将返回一个错误.

source: SceneTree allows for many low-level things, like setting stretch options, calling groups, make timers, or even load another scene. It's a good class to get familiar with.
ko: SceneTree는 많은 로우 레벨 것들, 늘이기 설정, 그룹 호출, 타이머 만들기, 혹은 다른 씬 불러오기와 같은 것을 할 수 있습니다. 익숙해지기 좋은 클래스입니다.
zh_cn: ``SceneTree`` 允许许多低级别的事情, 比如设置拉伸选项, 调用编组, 制作计时器, 甚至加载另一个场景. 这是一个适合熟悉的类.

source: Preload
ko: Preload(미리 불러오기)
zh_cn: 预加载(``Preload``)

source: This does the same function as preload() in GDScript. It maintains this resource loaded and ready to use. Rather than instancing the node, it's simpler to drag the desired resource from the filesystem dock to the canvas.
ko: 이것은 GDScript에서 preload()와 같은 함수입니다. 이 리소스가 불러와지고 사용할 준비인 상태를 유지합니다. 노드를 인스턴스 하는 대신, 더 쉽게 파일 시스템 독에서 원하는 리소스를 캔버스로 드래그 하면 됩니다.
zh_cn: 这与GDScript中的 ``preload()`` 功能相同. 它维护此资源已加载并可以使用. 与实例化节点相比, 将所需的资源从文件系统停靠面板拖到画布上更为简单.

source: Resource Path
ko: 리소스 경로
zh_cn: 资源路径

source: This node is a simple helper to get a string with a path to a resource you can pick. It's useful in functions that load things from disk.
ko: 이 노드는 선택할 수 있는 리소스에 대한 경로를 문자열로 가질 수 있게 하는 도우미입니다. 함수에서 디스크에서 리소스를 불러올 떄 유용합니다.
zh_cn: 此节点是一个简单的帮助器, 用于获取你选择的资源的路径的字符串. 它在从磁盘加载东西的函数中很有用.

source: Comment
ko: 주석(Comment)
zh_cn: 注释(``Comment``)

source: A Comment node works as a node you can resize to put around other nodes. It will not try to get focus or be brought to top when selecting it. It can also be used to write text on it.
ko: 주석 노드는 크기 조절을 할 수 있는 노드로 다른 노드 주변에 놓을 수 있습니다. 그것은 눈에 띄지 않고 선택할 때 최상단으로 올라가지 않습니다. 또한 글자를 쓸 때 사용할 수 있습니다.
zh_cn: ``Comment`` 节点用作可以调整大小以放置其他节点的节点. 在选择它时, 它不会试图获得焦点或被放到顶层. 它也可以用来在上面写文字.

source: Flow Control
ko: Flow Control(흐름 제어)
zh_cn: 流控制

source: Flow control nodes allow the execution to take different branches, usually depending on a given condition.
ko: Flow Control 노드는 다른 지점으로 데려가 실행할 수 있게 하며, 보통은 주어진 조건에 따라 다릅니다.
zh_cn: 流控制节点通常根据给定条件, 允许执行以采取不同的分支.

source: Condition
ko: Condition(조건)
zh_cn: 条件(``Condition``)

source: This is a simple node that checks a bool port. If ``true``, it will go via the "true" sequence port. If ``false``, the second. After going for either of them, it goes via the "done" port. Leaving sequence ports disconnected is fine if not all of them are used.
zh_cn: 这是一个检查布尔端口的简单节点. 如果为 ``true`` , 它将执行 ``true`` 序列端口. 如果为 ``false`` , 则执行第二个. 在执行完上面两个端口中的任意一个时, 会执行 ``done`` 端口. 对没有使用的端口保持断开即可.

source: Iterator
ko: Iterator(반복자)
zh_cn: 迭代器(``Iterator``)

source: Some data types in Godot (ie, arrays, dictionaries) are iterable. This means that a bit of code can run for each element that it has.
ko: Godot에서 일부 데이터 타입 (즉, 배열, 딕셔너리)은 반복이 가능합니다. 이는 약간의 코드로도 가지고 있는 각 요소를 실행할 수 있다는 것을 뜻합니다.
zh_cn: Godot中的某些数据类型(即数组, 字典)是可迭代的. 这意味着可以为它具有的每个元素运行一些代码.

source: The Iterator node goes through all elements and, for each of them, it goes via the "each" sequence port, making the element available in the "elem" data port.
ko: Iterator 노드는 모든 요소를 거치면서, 그들 각각을 "each" 시퀀스 포트를 통해 갑니다, 그리고 "elem" 데이터 포트에서 요소를 사용할 수 있게 만듭니다.
zh_cn: Iterator 节点遍历所有元素，并且对于每个元素，它通过“each”序列端口，从而使元素在“elem”数据端口中可用。

source: When done, it goes via the "exit" sequence port.
ko: 끝나면, "exit" 시퀀스 포트를 통해 갑니다.
zh_cn: 完成后，它将通过“exit”序列端口。

source: Return
ko: Return(반환)
zh_cn: 返回(``Return``)

source: Some functions can return values. In general for virtual ones, Godot will add the Return node for you. A return node forces the function to end.
ko: 일부 함수는 값을 반환할 수 있습니다. 일반적으로 가상의 경우, Godot는 Return 노드를 추가할 것입니다. Return 노드는 함수를 강제 종료합니다.
zh_cn: 某些函数可以返回值. 一般来说, 对于虚函数,Godot会为你添加 ``Return`` 节点. 返回节点强制函数结束.

source: Sequence
ko: Sequence(시퀀스)
zh_cn: 序列(``Sequence``)

source: This node is useful mostly for organizing your graph. It calls its sequence ports in order.
ko: 이 노드는 그래프를 조직하는 대부분에 유용합니다. 이것은 시퀀스 포트를 순서대로 호출합니다.
zh_cn: 此节点主要用于组织图形. 它按顺序调用其序列端口.

source: TypeCast
ko: TypeCast(타입캐스트)
zh_cn: 类型转换(``TypeCast``)

source: This is a useful and commonly used node. You can use it to cast arguments or other objects to the type you desire. Afterwards, you can even drag the object output to get full completion.
ko: 이것은 유용하며 일반적으로 사용되는 노드입니다. 인수나 다른 오브젝트를 원하는 타입으로 캐스트할 때 이것을 사용할 수 있습니다. 나중에 오브젝트 출력을 드래그하여 완전 완료를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 这是一个有用且常用的节点. 您可以使用它将参数或其他对象转换为您想要的类型. 之后, 您甚至可以拖动对象输出以完全完成.

source: It is also possible to cast to a script, which will allow complete script properties and functions:
ko: 스크립트를 캐스트하는 것도 가능하여, 완전한 스크립트 속성과 함수를 갖게 합니다:
zh_cn: 也可以转换为脚本, 这将允许完整的脚本属性和功能:

source: Switch
ko: Switch(스위치)
zh_cn: 选择(``Switch``)
